Zaliczenie - wymagania
Wymagania dotyczące zaliczenia na ocenę:

-Ustalenie z prowadzącym tematyki i szczegółów technicznych projektu (2-3 pierwsze tygodnie). Dostarczenie opisu funkcjonalnego projektu w formie elektronicznej. Od 4 tygodnia zajęć naliczana kara 3% za każdy tydzień zwłoki. (grupa 1: 21 marca; grupa 2: 28 marca)

	Wymagania techniczne:
-zastosowanie pełnego wzorca MVVM - binding wartości oraz "command" (25 %)
-adaptatywny interface użytkownika - dotyczy zarówno geometrii jak i systemu operacyjnego (15 %)
-wykorzystanie zdarzeń związanych z cyklem życia aplikacji - OnStart, OnSleep, OnResume (10%)
-wykorzystanie konstrukcji "DependencyService" do ujednolicenia asynchronicznego dostępu do plików (20 %)
-dodatkowe właściwości (dwie z wymienionych) (20%): 
	-nawigacja stron z przekazywaniem wartości
	-walidacja danych na formularzach
	-zarządzanie konfiguracją aplikacji
	-dostęp do danych zdalnych (np.: REST) i wykorzystanie pamięci podręcznej (cache)
-Usability (10 %)
Extra 10 % za obecność.

Na ostatnich 3 zajęciach odbędą się prezentacje projektów studenckich wg wcześniej ogłoszonego harmonogramu.

//TODO:
-potiwerdzenia hasla przy rejestracji
-splash screen
-wyszukiwanie ofert
-...